Estamos muito animados com o futuro.
Nosso futuro.
- Então, estamos em... - "Amor", você diz? Hmm.
E você sabe disso como?
Bem, como você sabia
você estava apaixonada pelo seu marido?
Ah. Era uma vez.
Milímetros.
Obviamente, as coisas mudam de forma.
Eu não... Eu não sei se alguma vez tive certeza.
Minha cabeça estava tão enfiada na minha bunda que eu faria qualquer coisa
ou dizer que senti alguma coisa
apenas para pertencer a alguém.
Bem, eu... eu só quero que você saiba que...
Consegui, fui escalado.
Vou participar do Half-Ton Trauma.
Trauma de meia tonelada. Certo.
Então, você vai ser uma estrela. Mais ou menos.
Sim.
Eddie e eu vamos morar juntos.
Sabe, quando estávamos filmando o show
é melhor ter um sistema de apoio, então...
Sempre.
Sim, encontramos uma casinha fofa
- em um condomínio fechado. - Um condomínio fechado?
Hum-hmm.
Uau. Que chique.
Sim, acabamos de perceber,
você sabe, com os assassinatos, essa é a doença, tipo...
ninguém deveria ficar sozinho.
- Yeah, yeah.
Hum. Hum-hum.
Bem, isso é muito, muito maduro da sua parte.
Elogio sua maturidade.
E o fato de você não ter escondido isso de mim
Porque eu posso suportar qualquer coisa, menos uma espionagem.
Bem, quase tudo.
Hum. Hum. Hum-hum.
Podemos ter outra rodada?
e algo para minha filha e seu amante?
Acho que ele está bebendo uma espécie de coquetel sem álcool.
Uma coisinha da Shirley Temple.
Toda virtude, nenhuma mordida.
Outra rodada. Chegando.
Então, querida filha...
você sabe
que Fast Eddie e eu tivemos uma coisinha?
- Lo. - Uma coisa suja.
Uma coisinha nojenta...
atribuições,
com um estresse especial
na "bunda".
- Lois, por favor, não faça isso. - Quero dizer,
- Eu o tinha na boca. - Lois.
Isso não aconteceu e você sabe que não aconteceu.
Você está bêbado. Por favor, não faça bagunça
na frente da sua filha. Você vai se arrepender.
Ah, Eddie Rápido,
e a minha filha, hein?
Você gosta de levantar as dobras dela...
os acres de carne...
para encontrar seu pudendo acolhedor e brilhante?
Ter vergonha.
Sempre adorei essa palavra.
Uh, uh, uh, latim para podere,
que significa "ter vergonha".
E há tanto
- aqui tenha vergonha. - Ah, pare.
As dobras com erupções cutâneas de fermento,
os buracos rosas impossíveis de encontrar.
- Loís. - Mãe.
Não faça isso com você mesmo.
Não faça isso comigo. Não faça isso conosco.
Por favor.
Se você está tendo um colapso,
n-nós podemos te dar suporte. Eu posso te dar alguma ajuda.
A verdade é...
você é uma causa perdida.
Seu coração está envolto
em gordura endurecida,
e a lama que corre em suas veias
é como xarope.
Ooh, ooh, ooh. E mais uma coisa.
Seu pai é um fornicador adúltero
que fodeu seus alunos.
Você herdou isso dele.
Veja, agora você está mentindo.
- Não. - Isso não é verdade.
Certo? E se foi, você o levou a isso.
- Não. - Você fez.
- Com sua guerra combativa. - Não.
- Não, não, não. - Sim. É você. É você.
Tudo o que sempre tentei fazer foi manter todo mundo...
Eu queria incentivar todos a serem tão fortes quanto eu.
Tão forte quanto eu.
Para poder enfrentar esse pesadelo
da qual nenhum de nós consegue acordar.
Tudo que eu sempre quis foi você
ser forte para que você possa estar lá por mim
quando precisei de você, e sabe de uma coisa?
Nenhum de vocês...
nenhum de vocês é forte.
Vocês são todos...
banhe sua própria fraqueza
sobre tudo.
Você nunca será capaz de sobreviver
th... este-este novo mundo de crueldade total,
as novas regras de comportamento.
Nada disso. Porra nenhuma.
Já chega.
Você se lembra daquelas reuniões do AA para as quais eu te levei?
Essa foi a pior
primeiro encontro de merda
que já estive na minha vida.
- Como eu pude esquecer? - Isso não foi um encontro,
foi um empurrãozinho. Um empurrãozinho na direção certa.
Um ato de gentileza.
E vejo que você não se dá bem com gentileza.
Então não é nada além de amor duro da nossa parte agora. Levanta logo, porra.
Para onde estamos indo?
- Para um motel? - Não.
Vamos para a reabilitação.
Não.
Não me diga o que diabos fazer.
Sou uma mulher adulta.
OK?
Você-você... você-você-você...
Você vai sentar aqui
e negar que você flertou comigo?
Que você deu em cima de mim?
A pior vadia de todos os tempos.
Hum?
Mais ou menos... mais ou menos eu inventei,
então "Ah, está tudo na cabeça da Lois."
Eu não fiz.
Vou te dizer uma coisa.
Uma coisa...
você não pode fazer, lindo garoto branco,
gaslight é uma mulher negra.
Sabemos muita coisa.
O que você está olhando?
Merda.
Foda-se isso.
Então você pensou sobre isso. Você chegou a essa decisão?
Sim.
Quero dizer...
é hora de encarar os fatos.
Ele só está sendo mantido vivo por sua maquinaria.
Posso perguntar por que você mudou de ideia, Lois?
E você já conversou sobre isso com sua filha?
Ela teve a chance de dizer adeus?
Acredito que sou o representante médico.
Não sou? Sou.
E como se vê, meu marido...
me traiu quase constantemente.
A amante dele até trabalha aqui.
Ela entra e sussurra coisas doces em seu ouvido.
Então, isso torna essa decisão mais fácil para você?
Bem, eu...
Com licença, senhor.
Posso perguntar o que está acontecendo aqui?
Fui avisado que esse alcoólatra perturbado estava aqui
ocupando momentos preciosos do seu tempo,
- o que eu não posso permitir. - Cadela, você tem uma caneta?
Escreva isso,
pegue um memorando.
Estou em uma reunião com seu chefe de merda,
e estou desligando os aparelhos que me mantinham vivo.
Sim, isso está acontecendo.
Eu nunca desisti do meu direito legal
apesar de suas muitas manipulações,
o que, francamente, eu fui mais esperto.
Eu sou grande e estou no comando.
E eu estou comandando esse show.
Senhor, isso é um ultraje.
- Você simplesmente não pode permitir... - Cale a boca!
Jesus, eu...
Estou com a palavra.
Então, doutor, dificilmente é assassinato, certo?
Eu entendo de assassinato.
Sou o principal detetive de homicídios desta cidade.
Mas é o que você queria. Você queria
para "liberar sua cama",
Você não sabia que ela disse isso, sabia?
Hum, quando você desconecta os tubos, é doloroso?
Não, ele recebeu remédios. Ele vai simplesmente, uh, escapar.
Pare de respirar. É...
- pacífico. - Hmm.
Que pena.
O que eles dizem... "Sem justiça, não há paz"?
Tudo o que você precisa para paz e justiça é...
para desligar alguém.
Você tem um padre ou...
Sim. Ele é judeu.
Parte. Não sou crente.
Ele gosta de costeletas de porco, buceta
e lagosta em molho de creme.
A única vez que o homem jejuou
era para uma colonoscopia.
Tudo bem.
Obrigado, doutor.
E obrigado
pela sua atenção e seu cuidado.
Terminamos aqui.
Hum, isso é demais.
Eles mandaram você desligá-lo?
O quê? Se você tem algo a dizer,
diga isso. Fale. Está tudo bem.
Eu não...
Eu só queria perguntar, hum,
- como você estava, Lois? - Hum.
Estou aliviado.
Isso é loucura?
Você?
Bem, hum, uh, dois dias atrás,
você apontou uma arma para minha cabeça.
E agora você... você está me perguntando
para-para... para acabar com a vida dele.
Por que lutar mais?
Você era a pessoa por quem ele estava apaixonado.
Essa é a única graça que posso lhe oferecer.
Gostaria de poder fazer mais.
Estou triste por você.
E eu por você.
Mm. Mm-mm-mm.
Relaxa, Redd.
Vou dar a esse homem o ritual que ele teria apreciado:
seu poeta e uísque favoritos.
Vai ser uma festa.
Coma um doce.
"Porque eu não pude parar para a Morte,
"Ele gentilmente parou para mim,
"Uma carruagem segurava apenas nós mesmos
"E Imortalidade.
"Nós dirigimos lentamente...
"Ele não conhecia pressa...
"E eu tinha guardado
“Meu trabalho e meu lazer também,
Por Sua Civilidade."
Ei.
Quanto tempo isso vai levar?
Lois, é um processo.
Oh.
OK.
“Passamos pela Escola, onde as crianças brincavam,
"Suas lições mal terminaram,
“Passamos pelos Campos de Grãos de Pastagem,
Passamos pelo Sol Poente."
Essa parte é boa.
“Paramos diante de uma casa que parecia
"Um inchaço do solo,
"O telhado mal era visível...
A Cornija é apenas um monte..."
Hummm.
"Desde então... são séculos... mas cada
"Parece mais curto que o dia
"Quando eu presumi pela primeira vez
"as cabeças dos cavalos
"Estávamos em direção à Eternidade."
Bem.
Tudo bem.
Quem está pronto para um brinde?
Huh? Doutor?
Para meu falecido marido.
Um homem sensível,
amante da poesia,
mentiroso e trapaceiro.
RASGAR
Ele está perdoado. Viram, crianças?
É fácil assim. Eu te perdôo, amigo.
Sério, Cal? Porra é essa?
- A coisa boa. - Uh-uh.
Essas coisas que vocês estão fumando hoje em dia são fortes demais para mim.
Preciso manter a cabeça girando.
Apague ou dê uma volta. Há câmeras.
Você parece diferente.
Fiquei com uma espécie de brilho.
Você recebeu ontem à noite ou algo assim?
Ou algo assim.
Desliguei meu marido da tomada
e tive o melhor sono da minha vida.
O que é isso?
Um espaço de ensaio. Um estúdio de arte.
Artista da porra da morte.
Lívia.
Eu tenho o governador.
Ela quer te parabenizar
e obrigado por resolver o caso.
Se eu resolver o caso, Jack,
Eu ainda estaria em casa, na cama, agora.
É sobre encontrar uma nova história
com a textura certa.
Mas também com potencial de longo prazo.
Agora, houve uma onda de estupros violentos em Saskatchewan
nos anos 90 que nunca foram resolvidos.
Pais, vocês se lembram de quando eu apresentei minha ideia originalmente?
para esta coluna?
Foi um estudo
do bem e do mal no mundo.
Leitores do The Catholic Guardian agora
subiu mais de 5.000%.
Sua cobertura desses crimes virou notícia nacional.
Tornou-se o que eu acredito que eles chamam de viral.
As pessoas estão voltando para a igreja.
Em todo o país.
Então, tudo isso foi uma benção?
Cristo não poderia ter frustrado
aqueles que pretendiam crucificá-lo?
Realizou um milagre, digamos, escapou da cruz?
Mas ele sabia.
O ato horrível de sua crucificação
permitiria que a humanidade visse Deus.
E então ele permitiu que isso acontecesse.
- Você está comparando... - De jeito nenhum.
O padre Charlie era um homem perturbado.
Mal.
Mas ele também sabia
que o cerne da fé
é terror.
As pessoas querem acreditar, elas querem Deus,
e assim, há um apetite
para o grotesco.
Nós simplesmente pedimos
que você sirva a refeição que sacia a fome.
Assumo como editor e publicador.
Recebo três novos escritores... minhas contratações...
e aprovação final de tudo o que for publicado.
Autonomia.
Vocês me deem as chaves.
Eu quero voltar e dar uma olhada e ver
- se há algo que eu esqueci. - Sim. Claro, Lo.
- Você sabe? - Sim. Acabei de receber alguns papéis
para você preencher aqui.
Sim.
O que é isso?
Eles só queriam um pequeno brinde.
Você não ganha balões por resolver um caso como esse,
É-É inapropriado.
Dê-lhes apenas alguma coisinha, ok?
Obrigado.
Um...
Aqui está um homicídio quíntuplo
não vai acontecer hoje, mas,
mas é só meio-dia, então...
Posso falar com você?
Sim.
Eu estava pensando em me aposentar depois desse caso.
Mas agora, quero voltar, olhar todos os meus casos antigos,
veja se esqueci de alguma coisa.
Lívia.
Não estou pedindo para você se aposentar.
Não estou perguntando.
Não vou renunciar.
Demita-me. Eu te desafio.
Não é minha decisão. E eles farão isso.
Eles estão cortando 65% da força.
Eles me levaram para St. Paul na semana passada para uma apresentação.
Apresentação sobre o quê?
Tecnologias emergentes no policiamento.
Coisas malucas.
O que você está falando?
Inteligência artificial, cruzadores autônomos,
toda uma rede de câmeras com um cérebro centralizado
que analisa a filmagem,
aquelas porcarias de cães policiais robôs animados.
Não, não. Não, não, não.
Resolvi esse caso...
Resolvi todos os meus casos
porque eu tenho um cérebro de verdade.
E um coração.
Exatamente como um criminoso.
Ninguém entende um ser humano melhor que outro ser humano.
Bem, eles discordam.
É uma pensão completa.
Mais uma indenização adicional.
É muito generoso.
É um salário integral para o resto da vida.
US$ 146.000 por ano, pelo resto da vida.
Mais... a pensão do Marshall.
Seguro de vida.
Você pode fazer todas as coisas que sempre sonhou.
É o que é.
O mundo está mudando.
Acorde, Lois.
Acordar.
Lois, meu acesso, graças a você,
nos deu tração.
Conseguimos muitos leitores novos.
Novas pessoas chegando à igreja.
Nosso próprio editor
sendo na verdade aquele que cometeu os crimes.
Quer dizer, isso superou em muito aquele impacto inicial.
Apenas lugares em pé.
E eu sei que muitos deles são curiosos, mas ainda assim...
- Deus trabalha de maneiras misteriosas. - Quero dizer,
aqui estão pessoas que vieram para ouvir e testemunhar.
Quanto ao motivo pelo qual eles vieram...
Quem é você para julgar?
Acho que estou mais preocupado com meu próprio papel.
O que eu faço por essas almas necessitadas quando elas chegam lá.
Sabe, estou surpreso com a rapidez
e facilidade de sua recuperação.
Está quase
como o demônio que atirou em você
tinha um plano.
Um propósito, sabe?
Tirar sangue,
mas evite uma artéria que pode levar à catástrofe.
Em retrospectiva, quando penso nisso,
é uma espécie de ato teatral,
seu... você está sendo baleado.
Um pouco chamativo.
E você sabe o que eu ia te perguntar, irmã?
Eu ia te perguntar, hum,
seu editor, seu padre, nosso grotesco...
Ele gostava de cosplay do Arsenal?
Quer dizer, estou perguntando isso porque...
Vocês pareciam tão próximos.
♪ ♪ Diga-me, como ♪
♪ ♪ Você pode parar ♪
♪ ♪ Aquele velho sol ♪
♪ ♪ De brilhar? ♪
Querida, quantas bebidas você já tomou?
Sente-se e entregue as chaves do carro para a mamãe.
Você está bêbado.
Você deve estar se está me acusando de...
Deixe-me ser claro.
Mesmo com duas bebidas, neste momento,
Ainda estou sóbria como freira.
♪ ♪ Já ganhou? ♪
♪ ♪ Alguém por favor ♪
♪ ♪ Socorro... ♪
Louboutins? Escolha interessante.
Culpado. Uma compra por impulso.
- Entre nós, eles são assassinatos. - Hum.
Você conhece a história das solas vermelhas?
As prostitutas da cidade de Nova York trabalhavam no Meatpacking District,
e foi dito que você poderia dizer a um pecador
pelo sangue na sola dos sapatos.
Então deixe-me perguntar, você disse que estava preocupado
sobre seu papel entre os paroquianos.
E quanto ao seu papel percebido?
Acho que qualquer pessoa séria pode ver que minha reportagem
é o que levou a essa apreensão.
Não. Era eu,
com uma bala no peito.
Mas vamos testar sua teoria.
Vamos chutar a bola para o campo.
Talvez você seja inocente.
♪ ♪ Ninguém, ninguém... ♪
Talvez.
Eu só penso
todos nós sabemos muito mais do que estamos dispostos a admitir.
Quero dizer, alguém é realmente inocente?
de mais nada?
2014 pode ser a última vez
Acredito que qualquer um era inocente de alguma coisa.
♪ ♪ E o meu é... ♪
O mundo não estava em chamas, sem COVID,
a eleição não nos partiu ao meio,
a web ainda era um brinquedo.
♪ ♪ Diga-me... ♪
Mas agora, estamos tipo...
homens das cavernas...
de pé, olhando para o horizonte,
e nós... vemos um homem ereto e sem pelos
vindo em nossa direção.
E nós sabemos...
acabou.
Nós sabemos, não é?
Mas o que mais podemos fazer...
exceto fingir que não sabe?
Lívia.
Você está bem?
Não, irmã, não estou.
Sabe, eu pensei
foi interessante...
charmoso, até...
seu envolvimento neste caso.
Quero dizer, você...
estavam sempre por dentro.
Sempre um passo à frente.
Às vezes, chegar primeiro às cenas do crime.
Dedicado.
Sempre assim...
cheio de teorias.
E essa sua parede assassina
no seu escritório...
onde você tinha
fotocopiou livros e desenhos reais?
Eu disse a mim mesmo:
"Essa mulher é como eu.
"Ela é uma... ela é um dinossauro.
"Ela realmente foi
para a biblioteca."
Isso me fez gostar de você.
Você sabe, nós encontramos livros
com essas mesmas imagens
na casa do Padre Charlie.
Sabe, sempre dissemos, desde o começo,
que quem fez isso...
tinha que ter experiência
com-com morte e matança.
Mas...
ele não tinha isso de fato, tinha?
Milímetros.
Hmm. Quero dizer, ele poderia empunhar uma faca de trinchar,
mas para conseguir isso,
ele precisaria de um cúmplice.
Ele precisaria de ajuda.
E o que ele precisava, ele conseguiu.
Uma irmã distorcida.
Sim, isso-isso-isso...
essa teorização, isso-isso...
Há algo nisso, vamos...
vamos seguir esse tópico, ok?
E vamos apenas dizer... Uh, e eu acredito
que um padre Charlie muito bonito
era um verdadeiro conquistador.
De todas as maneiras possíveis.
E então...
você apareceu,
este híbrido caprichoso
da garota Manson Squeaky Fromme
e um personagem de desenho animado da Disney.
E, Cristo em um biscoito...
você queria se deitar.
A tensão sexual entre vocês dois era insuportável.
- Cale a boca. - Mas você não conseguiu.
Você não poderia
porque você fez um voto,
e você é casado com o Senhor ou algo assim.
Então, o vínculo...
a torção, o planejamento sem fim...
a crueldade desses assassinatos...
em um esforço para trazer as pessoas de volta
para sua igreja decadente... jumentos para as massas...
era a única consumação que você poderia obter.
Puta merda, irmã.
Acho que acabei de resolver o caso.
Blasfêmia!
♪ ♪ Ajude-me a consertar meu coração ♪
♪ ♪ Meu quebrado ♪
- ♪♪ Coração ♪ - ♪♪ Meu coração partido ♪
♪ ♪ Só quero, eu só quero ♪ - ♪♪ E me deixe viver ♪
♪ ♪ Eu só quero, eu só quero ♪ - ♪♪ De novo ♪
♪ ♪ Eu só quero ♪
♪ ♪ Viva novamente, baby ♪
♪ ♪ Como você pode consertar, oh, sim ♪
♪ ♪ Este homem quebrado... ♪
♪ ♪ Alguém me diga ♪
♪ ♪ Como pode um perdedor ♪
♪ ♪ Já ganhou? ♪
Puta louca do caralho!
♪ ♪ Ajude-me a consertar meu... ♪
- Não! - Sai de cima de mim!
♪ ♪ Este velho coração partido... ♪
♪ ♪ Eu acho que eu ♪
♪ ♪ Eu acredito que... ♪
Lóis!
- Pare com isso! - Sua puta louca!
Ah!
♪ ♪ Você conserta... ♪
♪ ♪ Como você pode parar a chuva... ♪
♪ ♪ De cair? ♪
♪ ♪ Eu conheço minhas roupas ♪
♪ ♪ Estão todos molhados, me diga ♪
- ♪♪ Me ajude ♪ - ♪♪ Como você pode ♪
- ♪♪ Conserte meu ♪ - ♪♪ Conserte meu ♪
- ♪♪ Meu coração partido ♪ - ♪♪ Por favor, me ajude a consertar ♪
♪ ♪ Meu coração partido ♪
- ♪♪ Eu acho que ♪ - ♪♪ E deixe-me viver... ♪
Venha aqui!
♪ ♪ Eu só quero viver... ♪
Não há futuro depois disto,
sem volta.
Acho que não mereço isso neste momento.
Ah, você não acha?
Mas divórcio? Sério?
Eu pensei que a terapia estava indo tão bem. Eu...
A infidelidade é algo que muitos casais
estão lidando com... esses dias.
Não vai ser fácil, mas, você sabe, vamos superar isso.
Ah, a trapaça eu consigo lidar. Eu adoraria um passe livre.
Meu novo assistente de laboratório... Eu o chuparia até ficar duro amanhã.
Então...
do que se trata isso?
Eu não cresci com uma família.
Não como o seu.
Eu cresci no sistema de adoção...
Ele nunca vai chegar ao ponto.
É o Rolodex de desculpas que está chegando agora.
Você sabe, o trauma dele, a bebida,
sua vergonha.
Você sabe, o fato de ele ser um alcoólatra que ganha o salário mínimo
que trabalha na Cinnabon no shopping,
casado com uma mulher que tem dois doutorados,
- E eu estou orgulhoso. - Que está literalmente... cale a boca...
que está literalmente curando o câncer.
Você me perguntou por que me casei com ele.
Você me perguntou várias vezes,
e tenho vergonha de dizer
foi porque ele sabe me foder bem.
- Merritt. - Essa é a maldita verdade.
Está tudo bem. É justo.
Não quero dar desculpas.
Você não imagina o que significou para mim
quando conheci Merritt e ela me apresentou à sua família.
Todos me fizeram sentir parte de tudo.
Você tem que saber o quanto sou grato por isso.
Como ainda sou grato.
A você, por estar aqui.
Ah, eu não estou aqui para você de jeito nenhum,
seu pobre coitado doente.
Lívia.
Foi algo...
como eu nunca tinha experimentado antes na minha vida.
- Uma mãe. - Pai.
Ele está transando com a mamãe
nos últimos dois anos.
Sinto muito por ter trazido alguém assim para casa.
Eu só queria que você fosse compreensivo.
Você sabe o que eu desejo?
Eu queria que você não tivesse uma porra de um mullet.
Gostaria que você levantasse da cadeira.
Gostaria que você não trabalhasse na Cinnabon.
É muito embaraçoso.
Com seus malditos anéis de cebola.
Quem diabos pede anéis de cebola?
Você é um homem crescido, porra.
Como?!
♪ ♪ Um é o número mais solitário ♪
♪ ♪ Que você sempre fará ♪
♪ ♪ Dois podem ser tão ruins ♪
♪ ♪ Como um, é o mais solitário... ♪
Olá, pessoal. Tudo bem?
♪ ♪ Número um... ♪
- Um, dois, três, para cima. - ♪♪ Não é o mais triste ♪
- ♪♪ Experiência que você jamais conhecerá ♪ - E...
♪ ♪ Sim ♪
♪ ♪ É a experiência mais triste ♪
♪ ♪ Você nunca saberá ♪
♪ ♪ Porque um é o número mais solitário ♪
♪ ♪ Que você sempre fará ♪
♪ ♪ Um é o número mais solitário ♪
♪ ♪ Que você jamais saberá... ♪
Você está bem, Sr. Tryon?
Eu sei.
♪ ♪ Não é mais bom... ♪
Coloquei as peônias que você trouxe.
Eles parecem bonitos.
♪ ♪ Agora eu gasto meu tempo ♪
♪ ♪ Apenas fazendo rimas ♪
♪ ♪ De ontem ♪
♪ ♪ Porque um é o número mais solitário ♪
♪ ♪ Que você sempre fará ♪
♪ ♪ Um é o número mais solitário ♪
♪ ♪ Que você jamais saberá. ♪
Você sabe, o médico está dizendo
você não está mais lá.
Mas eu sempre dizia: "Não, ela está lá.
Eu posso senti-la."
É como um fio desencapado
correndo entre nós, zumbindo,
e eu posso sentir que tem alguém do outro lado.
Isso me faz...
fazer coisas, esse fio.
Me traz aqui dia após dia,
me faz massagear seus pés,
Passe vaselina nas axilas e entre as pernas.
Me faz...
segure sua mão.
Me dá esperança.
Mas isso não está certo, está?
Está na minha cabeça, né?
Porque qualquer amor que tivemos entre nós
morreu no dia em que você enfaixou suas pernas
perto do seu genro.
Espero em Deus
que o médico está errado,
que há uma brasa em algum lugar aí
ainda queimando.
Espero...
ele pode me ouvir
e sentir medo.
Porque é hora de ir.
♪ ♪ Porque um é o número mais solitário ♪
♪ ♪ Que você sempre fará ♪
Marshall, por favor.
♪ ♪ Um é o mais solitário... ♪
Como posso ajudá-lo?
Está na hora. Eu sei que está na hora.
♪ ♪ Um é o mais solitário... ♪
Essas são decisões muito difíceis.
Estamos aqui para ajudar você.
Nós, uh, temos recursos
se você quiser falar com alguém.
Faça algo sobre o corpo.
Doe para a ciência, tire fotos do fígado dela
para panfletos de AA, seja lá o que for.
Faça o que quiser. Eu... eu não vou levá-la.
Você conversou com o resto da família sobre os desejos deles?
Podemos fazer isso amanhã, às 10:00?
♪ ♪ Um... ♪
Se é o que você quer.
Estou... curioso, Sr. Tryon,
como você chegou a essa decisão.
♪ ♪ Um... ♪
Você não vem dizendo há semanas que chegou a hora?
Não é uma decisão que queremos tomar com base
de emoções muito temporárias.
Eu o encorajaria a se sentar com esta escolha
antes de prosseguirmos.
Obrigado, John. É muito gentil da sua parte.
Estou fora.
♪ ♪ Um é o número mais solitário... ♪
É isso.
Boa noite.
Chamando o Dr. Mayhew.
Doutor Mayhew...
♪ ♪ Ei, querida ♪
♪ ♪ Lembro-me agora da noite em que nos conhecemos ♪
♪ ♪ Você me tratou tão docemente ♪
♪ ♪ Agora, não vá embora e me deixe sozinho... ♪
Então, espere.
Há quanto tempo fazemos isso... seis anos?
Grande homem no campus,
calouras entrando e saindo do seu escritório.
- Não é a mesma coisa. - Ah, então, o que...
Trapacear só é aceitável quando você faz isso?
A diferença é
você... elas... não são minha nora.
Ah, então é por isso que você está bravo...
o princípio da coisa?
É doentio. Ele é da família. É-é incesto.
Na verdade, eles não são parentes.
Vocês, homens, são algo especial.
Você poderia desligar essa coisa enquanto estou aqui?
Mais de 600 pessoas estão assistindo isso.
Meu microfone está desligado. Relaxa.
Eu não sou fã da revista Hustler, querida.
Desde que o clube fechou, este é meu escritório.
Foi você quem entrou sem avisar.
Tecnicamente, é meu apartamento,
nisso eu estou pagando por isso.
Vamos deixar de lado a hipocrisia
de você estar bravo por causa da traição.
Lois merece morrer?
E suas ofensas, hein?
Lembra quando você me levou para Agate Creek...
para o Dia dos Namorados?
Nenhuma explicação para ela.
Quem sabe o que ela poderia ter planejado?
Simplesmente apareceu e desapareceu por dois dias.
Ela não percebeu que eu tinha ido embora.
Toda aquela conversa sobre ligar para ela
e quebrá-lo
e nunca mais voltar para casa.
Mentira após mentira.
Você sabe que pessoas em coma são afetadas
por coisas ao redor deles?
Você provavelmente realmente a bagunçou,
entrando aí com toda essa merda agora.
♪ ♪ Tem que ter sua doçura. ♪
O quê...
- Aonde você vai? - Não posso ficar perto de você.
Bem, o que devo fazer?
Não sei.
É seu apartamento.
Chefe. Posso sentar?
Você sabia que para cada caso de violência doméstica que resolvemos,
outro é escalado para assassinato?
Um e um.
- Então serei rápido. Duas coisas. - Sim.
Primeiramente, a família... a de Andrea... eles estão processando.
Nós.
Com base em quê?
Andrea ligou seis vezes relatando abuso doméstico.
Lois era a líder. Eles estão alegando
que ela era muito indiferente, que ela poderia ter feito mais
para livrar Andrea da situação,
trancar o namorado.
Se tivesse feito isso, Andrea ainda estaria viva.
O departamento quer chegar a um acordo.
Não. Lois fez o que era legalmente capaz de fazer.
Ela deu suas informações e recursos.
Andrea nunca apresentou queixa.
Ela nunca entrou com uma ordem de restrição.
Eu sei. Não se sustenta.
Se Lois estivesse aqui, ela não se renderia e aceitaria isso.
Bom, então é bom que você seja o chefe e ela não.
E essa é a segunda coisa.
Falei com um administrador do hospital.
Está na hora.
Marshall percebeu.
Eu quero estar lá.
Sim.
A maioria das pessoas... incluindo médicos...
acho que a pior coisa que pode acontecer num hospital
é a morte de um paciente.
Eles veem a morte em si como...
antiético. Com licença.
Mas eu discordo. Eu acho que
quando um paciente está realmente sofrendo...
e aqui temos liberdade da dor...
negar esse tratamento é antiético.
Desculpa, mamãe.
eu tenho...
fez de tudo para...
ser quem você queria que eu fosse.
Você sabe?
Todo terapeuta me disse para deixar isso para lá.
Para...
Isto, hum,
esforçando-se para atender às suas expectativas.
Mas eu não me importo.
Tudo o que eu fizer será por seu amor.
Minha pesquisa, toda ela.
O que diabos está acontecendo aqui? Por que-por que ela está tomando banho?
Ela não vai a um encontro de merda. Aonde-aonde isso vai?
- Senhor, é o que fazemos aqui. - Olha... Não, fora, fora, fora!
Não. Não. Isso é privado.
- Só quero prestar meus respeitos. - Você não respeitou Lois.
Você estava atrás do emprego dela.
E seus relatórios... repetidamente durante anos...
qualquer infração minúscula.
Ela detestava você.
Ela pode ter tido problemas comigo, Marshall,
mas isso não significa que eu não a admirasse.
Por favor. Só quero dizer adeus. E obrigado.
N... Alguém tire esse homem... Você... N... Não, não, saia.
Alguém pare esse homem. O quê... Não.
Sai daqui, porra!
- O que você está fazendo aqui? - Eu sei, Marshall.
- Sai daqui, porra! - Tenho que vê-la.
- Não! - Não vou embora até ver Lois.
Você não está vendo ela. Sai daqui, porra!
- Pai. - Segurança! - Por favor.
Segurança!
Que idiota.
- Vamos lá. Vamos fazer isso. - Papai.
Você realmente não vai deixá-los dizer adeus?
Não.
Certo. Eu sei o que você está sentindo, ok?
- Mm. - Eu também estou sentindo isso.
Hum-hmm.
Deixe-os entrar, diga adeus e vá embora.
OK?
Olha, estou sofrendo
e eu estou com muita raiva, ok?
Hum-hmm.
Mas não se trata apenas de nós.
- Então, de quem é isso? - Certo?
Ela. Mamãe.
Não, não é.
É isso. Está na hora.
- Isso não está acontecendo agora. - Não, não.
- Não vamos fazer isso agora. - Não, não, não dê ouvidos a ela.
Tenho procuração. Continue.
Não toque nela, ok?
A menos que você queira ser processado por homicídio culposo.
Você me ouve? Você entende isso?
De volta... foda-se.
Obrigado.
Deixe-os entrar. Agora.
Eu disse não. Eu digo. Eu decido.
Puxe a porra do plugue. Puxe agora.
Deixe-a morrer do jeito que ela viveu...
com todos e tudo ao seu redor em um tumulto de merda
- e um caos e disfunção do caralho! - Você está falando sério?
- Porra! - Ho... Espera. Ho... Espera um minuto.
Agora, espere um minuto.
Se-se é isso que você quer fazer...
você a perdeu hoje...
e eu.
E... eu.
Vou tocar a música favorita dela,
porque é isso que eu quero fazer, certo?
Vou tocar a música dela.
♪ ♪ Estrelas, elas vêm e vão ♪
♪ ♪ Eles vêm rápido, eles vêm devagar ♪
♪ ♪ Eles vão como a última luz do sol ♪
♪ ♪ Tudo em chamas ♪
♪ ♪ E tudo o que você vê é glória... ♪
Sabe, eu...
Eu vejo apenas a morte
como uma ferramenta.
É liberdade da dor.
É a doce emancipação...
da alma.
♪ ♪ As pessoas desejam fama ♪
♪ ♪ Como atletas em um jogo ♪
♪ ♪ Eles quebram as clavículas... ♪
Sabe, eu vejo a morte apenas como uma ferramenta.
Liberdade da dor.
Doce emancipação da alma.
♪ ♪ Eles vivem suas vidas ♪
♪ ♪ Em cafés tristes e casas de shows... ♪
Puta louca do caralho!
♪ ♪ Diante do mundo ♪
♪ ♪ Fez seu trabalho sujo ♪
♪ ♪ E mais tarde alguém dirá... ♪
♪ ♪ "Agora você deve abrir caminho"... ♪
♪ ♪ Você nunca viu os olhos ♪
♪ ♪ De jovens de 25 anos ♪
♪ ♪ Quem seguiu enquanto você caminhava ♪
♪ ♪ E pediu autógrafos ♪
♪ ♪ Ou te beijei ♪
♪ ♪ Na bochecha ♪
♪ ♪ E você nunca poderia realmente ♪
♪ ♪ Acredite que eles realmente te amaram... ♪
Eu te amo.
♪ ♪ Alguns conseguem ♪
♪ ♪ Quando eles estiverem velhos... ♪
Eu te perdôo, mamãe.
♪ ♪ Talvez eles tenham uma alma ♪
- Vai, mãe. - ♪♪ Eles não têm medo de expor... ♪
Tudo bem.
♪ ♪ Ou talvez não haja nada lá ♪
♪ ♪ Mas de qualquer forma, isso não é ♪
♪ ♪ O que eu quis dizer ♪
♪ ♪ Eu queria contar uma história... ♪
Mamãe.- -
♪ ♪ Do dia para o dia ♪
♪ ♪ Estrelas, elas vêm e vão ♪
♪ ♪ Eles vêm rápido, eles vêm devagar ♪
♪ ♪ Eles vão como a última luz do sol ♪
♪ ♪ Tudo em chamas ♪
♪ ♪ E você sempre ♪
- ♪♪ Tudo o que você vê é glória... ♪ - O q...
- O que está acontecendo? - Eu não sei. Eu-eu estou...
Estou tentando descobrir isso agora.
O que diabos está acontecendo?
Acho que ela pode estar passando por
um pouco de deriva agora.
♪ ♪ Eu subo cantando ♪
♪ ♪ Para você ♪
♪ ♪ Mesmo que eu esteja ♪
♪ ♪ Abaixo. ♪
- Ela está respirando? Ela está respirando agora? - A frequência cardíaca dela está demorando mais
- desacelerar mais do que deveria. - O que você precisa fazer?
Ela está respirando?
Não. Não, não.
Não, não.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Aprenda a andar de salto, sua vagabunda.
Querida.
Legendado por Media Access Group em WGBH access.wgbh.org